SNOWMAN1.WSA
Žalud.
Tohle je noha Bal-Roma...
...zlotřilého mága, který žil před dávnými časy v daleké galaxii.
Páchal zločiny, jeden ohavnější než druhý...
...až se konečně Síly Spravedlnosti spojily...
...a odpálily Kosmo-bombu, která rozmetala Bal-Roma a jeho zlolajnou planetu na kousky.
Staletí pluly kusy Bal-Roma vesmírem...
...až konečně přistály.
Máme tu jednu jeho nohu...
...a máme zprávy, že jeho nos dopadl v Miltonii.
Tyto části však samy o sobě nejsou až tak nebezpečné.
Musíme se mít na pozoru především před jeho levou rukou.
Ta ničemná končetina se jistě chystá zamířit ke Kolům osudu...
...a zkusí vymazat nějaké nevinné království...
...aby tak připravila Bal-Romovi vhodný prostor ke znovuoživení.
FOOT
Díky za pomoc.
Je docela kluzký.
Co to k čertu je?
Zdivočelá noha, nebo co?
Ajaj.
Kouzelný bubínek...
Speciál Franka Klepackiho!
Káča?
Žádné hračky.
Půjdeš zpátky.
Ta krabice je na hračky.
Co má ta krabice společného se sochou?
Pěkná cetka...
Může to vyřešit ten zápach nohou?
Tihle chlapíci vypadají dost zaměstnaně.
Tohle asi nebudou chtít.
Páni, nějak pomačkaná socha.
Teď se i ty důlky lesknou!
Kdo to tu asi prořezává?
Už mám sněhovou kouli tady na zemi.
Už mám sněhovou kouli.
Jednu sněhovou kouli jsem někde nechala.
Sněhová koule.
Tohle musí být Zakleté ostrovy.
Kdo asi vykopal tu díru?
FOOTRUN.WSA
FOOTSLIP.WSA
FOOTTALK.WSA
