Ble! Nevím, jestli bych chtěla, aby moje pitná voda přicházela skrz mrtvého koně!
Fíha...
Dneska dokážou se slídou úžasné věci!
Někdo by ta okna měl umýt.
Kde je Brandon, když ho potřebujete?
Tímhle se spouštějí okna?
Někde tady musejí mít velké problémy s erozí.
V životě se mi vyplatilo nikdy nepít vodu, ve které něco plave.
Teď ta voda vypadá celkem bezpečně.
Teď to vypadá bezpečně.
Nechci se moc namočit.
Nevím, jestli bych chtěla, aby moje pitná voda přicházela skrz mrtvého koně!
Hele, to je zase ten klacek.
Asi tu nemají stavební předpisy.
Brána je zavřená.
Konečně.
Radši rychle zkontroluji Fauna.
Faune. Faune.
Slyšíme se, Faune?
DOORHAND.WSA
FOUNTN.WSA
