Slaná voda.
Šerif blokuje vstup.
Jsem tesař.
Práce šerifa je jen na částečný úvazek.
Vypadáte úplně jako to děvče, co jsem před chvílí zavřel.
Zdá se, že šerif je v transu.
Tohle ho z toho nevytrhlo.
Ve vodě už nic dalšího není.
Ve vodě je něco třpytivého.
Ne. Žádný další klíč.
Asi potřebuji opravdový magnet.
Klíč!
Můj magnet se vyplácí!
Tahle část vypadá jako ryba.
Nikdy jsem neviděla rybu s peřím!
To vypadá, jako by v hromadě bláta bylo okno.
Ryby by neměly kouřit.
Pokud tomuhle chcete říkat budova.
Asi tu nemají stavební předpisy.
Radši nejdřív vrátím tuto stránku do své čarodějné knihy.
Další stránka z mé knihy kouzel!
Radši ji vrátím zpátky do vazby.
Kdo tu nechává tohle povalovat?
Tohle vypadá povědomě.
Tohle vypadá jako použité přísady do lektvaru.
STJAIL.WSA
KEY.WSA
HAND.WSA
