Z_POP.WSA
O obchody se stará mamka.
To je výtah?
Tohle nechci.
Fíha, to je horké!
Čistá voda.
Tohle jim dávat nechci!
Víte, jak bych se mohla dostat dolů do středu země?
Přišla jste na správné místo, má drahá.
Vezměte si toto propagační pero.
Ne, díky.
Hlavní jsou průduchy a kameny, má drahá.
Za pouhých šest písečných dolarů si můžete koupit kopii...
...naší mapy k Oltáři ve středu země.
Brožura stojí šest písečných dolarů.
Děkuji.
Už zbývá jen pět písečných dolarů.
Už zbývají jen čtyři písečné dolary.
Už zbývají jen tři písečné dolary.
Už zbývají jen dva písečné dolary.
Už zbývá jen jeden písečný dolar.
Gratulujeme!
Skvělý první krok!
Nyní, pro patřičnou registraci k získání Kotevního kamene...
...je tu malý poplatek šesti hvězdic.
Ne, díky.
Vyžaduji poplatek v písečných dolarech.
Za listiny musíte uhradit šest hvězdic.
Už zbývá jen pět hvězdic.
Už zbývají jen čtyři hvězdice.
Už zbývají jen tři hvězdice.
Už zbývají jen dvě hvězdice.
Už zbývá jen jedna hvězdice.
Znamenitě!
Jste téměř připravena!
Teď už vám jen zbývá uhradit šest škeblí za nezbytné formuláře k pojištění.
Vyžaduji platbu v hvězdicích.
Listiny stojí šest škeblí.
Už zbývá jen pět škeblí.
Už zbývají jen čtyři škeble.
Už zbývají jen tři škeble.
Už zbývají jen dvě škeble.
Už zbývá jen jedna škeble.
Musím uznat, že jste skvělá sportovkyně a vynikající zákazník!
No to je skvělé.
Teď mi řekněte, jak se dostanu dolů a získám kotevní kámen?
Pro okamžitou cestu dolů do středu světa...
...většina lidí prostě skočí do některého z těch průduchů.
Vyžaduji poplatek ve škeblích.
Přeji hezký den.
Divný ostrov.
VO_LAV.WSA
VO_SMK.WSA
VO_WTR1.WSA
VO_WTR2.WSA
POP.WSA
MOM.WSA
