Z_DMV.WSA
Přeji hezký den.
To jsou ale mizerné dveře.
Ten dým smrdí.
Horký vzduch.
Divné ovoce.
Sopečná bonsai.
"Vedoucí kotevního oddělení."
Tohle dělat nebudu.
Fíha, to je horké!
Čistá voda.
Na vašem místě bych nosila klobouk.
Je to náročná jízda.
Portály nebo průduchy, můžeš si vybrat.
Je tu poplatek čtyři škeble...
Za naši brožuru popisující Oltář ve středu světa.
Brožura stojí čtyři škeble.
Děkuji.
Už jenom tři škeble.
Už jenom dvě škeble.
Už jenom jednu škebli.
Gratuluji!
Skvělý první krok!
Nyní, pokud se chcete zaregistrovat pro získání Kotevního kamene...
...je tu malý poplatek čtyř písečných dolarů.
Ne, děkuji.
Vyžaduji platbu ve škeblích.
Pro registraci potřebujete čtyři písečné dolary.
Promiňte, registrační poplatky musejí být uhrazeny u úředníka na žluté linii.
Ale tam nikdo není!
Ona má zrovna přestávku. Bude zpátky během tří minut.
Kde je?
Ona má zrovna přestávku. Bude zpátky během dvou minut.
Ona má zrovna přestávku. Bude zpátky během jedné minuty.
Už to byly tři minuty.
Má patrně zpoždění.
Na pojištění potřebujete čtyři hvězdice.
Už zbývají jen tři hvězdice.
Už zbývají jen dvě hvězdice.
Už zbývá jen jedna hvězdice.
Musím uznat, že jste skvělá sportovkyně a vynikající zákazník!
No to je skvělé.
Teď mi řekněte, jak se dostanu dolů a získám kotevní kámen?
Pro okamžitou cestu dolů do středu světa...
...většina lidí prostě skočí do některého z těch průduchů.
Vyžaduji poplatek v hvězdicích.
Už vám chybí jen tři písečné dolary.
Už vám chybí jen dva písečné dolary.
Už vám chybí jen jeden písečný dolar.
Znamenitě!
Jste téměř připravena!
Teď už zbývá jen uhradit poplatek čtyři hvězdice za nezbytné pojištění.
Budu potřebovat poplatek v písečných dolarech.
Za registraci musíte uhradit čtyři hvězdice.
Promiňte, všechny ragistrační poplatky musejí být uhrazeny u úředníka na zelené linii.
On má zrovna přestávku. Bude zpátky během tří minut.
Kde je?
On má zrovna přestávku. Bude zpátky během dvou minut.
On má zrovna přestávku. Bude zpátky během jedné minuty.
Ma patrně zpoždění.
Divný ostrov.
VJ_SMK1.WSA
VJ_WTR1.WSA
VJ_WTR2.WSA
DMV.WSA
